OPCION A:

The design decisions made in 1984 will dominate our personal computing environments, but they no longer reflect the way in which computers are actually used.
The fundamental assumptions of interactive computing must be reconsidered.
We now use personal computers to deal with large amounts of information, many people across the Internet, and an increasing variety of computing platforms.
The chaos induced by the diversity of information, collaborators, and interactive platforms is a main issue to consider.
To resolve the problems created by such diversity we must focus on representations that are naturally convergent.
Such convergence will be driven not by computational forces or mandates for standards but by the bounds of human sensory and motor capabilities.
Although the size and diversity of computing will continue to grow, human capabilities to use such facilities will remain constant.

El diseño de las decisiones hecho en 1984 van a dominar nuestro entorno personal de computacion, pero no van a reflejar el modo en que las computadoras actualmente son usadas.
Las suposiciones fundamentales de la computacion interactiva tienen que ser reconsideradas.
Ahora usamos las computadoras personales para lidiar con mucha informacion, mucha gente a traves de internet, y un incremento variado de plataformas virtuales.
el caos inducido por la diversidad de informacion, los colaboradores, y plataformas interactivas es la razon principal a considerar.
Para resolver el problema crado por la diversidad, tenemos que enfocarnos en representaciones que son naturalmente convergentes.
La convergencia no va a ser dirigida por fuerzas o mandatos computacionales de estandares sino por los limites de las capacidades motoras y sensoriales de los seres humanos.
Ademas el tamaño y la diversidad de la computacion continuaran creciendo, las capacidades humanas para usar esas facilidades seran constantes.


OPCION B:

The following lists some technical issues in Web Services, some of which will be  the main focus of this chapter. 
 Defining and Building Atomic Services: An atomic service generally solves an individual, specific problem.
 The granularity of what are chosen as atomic services has to be defined carefully.
 If an atomic service is too complicated, it may not be easy to employ it in a variety of applications
 So, it becomes less useful.
 It may also mean that similar atomic services, differing only in a few subtle ways, may have to be created to cove the range of possible circumstances,
 which will result in a large library of atomic services being established.

 Cooperation Between Services: By combining atomic series, one can create more complicated services.
 This should be a design goal for future Web Services development. 

La siguiente lista contiene algunos problemas tecnicos en servicios web, algunos que seran el enfoque de este capitulo.
 Definiendo y Construyendo Servicios Atomicos: Un servicio atomico generalmente resuelve un problema individual y especifico.
 La granularidad en el que se elijen como servicios atomicos tienen que ser definidos con cuidado.
 Si un servicio atomico es muy complicado, puede que no sea facil aplicarlo en una variedad de aplicaciones.
 Asi que se vuelve menos util.
 Tambien puede ser similar en otros servicios atomicos, diferenciando solo un par de formas sutiles, puede que se cree para cubrir el rango de posibles circuntancias,
 que va a resultar en el establecimiento de una larga libreria de servicios atomicos.

 Cooperaion entre Servicios: Al combinar servicios atomicos, se pueden crear servicios mas complicados.
 Esto deberia ser un diseño a seguir para el futuro desarrollo de los Servicios Web.
 