Gente, les dejo el enunciado del final de esta mesa por si alguien tiene que prepararlo:
1. ¿Qué es la Ingeniería de Software?
2. Dar la definición de stakeholder y dos ejemplos según el contexto del enunciado.
3. Enumerar y definir las técnicas de elicitación discretas dadas en la materia. ¿Está de acuerdo en usarlas para la elicitación de lo que plantea el contexto?
4. Definir requerimientos funcionales y no funcionales. Dar 3 ejemplos del contexto para requerimientos no funcionales.
5. Describir el modelo de trabajo en V. ¿Está de acuerdo con su uso como marco de trabajo para lo que plantea el contexto?
6. Mencionar y definir la norma de calidad de producto de software.
7. Tabla de verdad: "Los postulantes acumulan puntos para se seleccionados, para lo cual necesitan 30 puntos, que la vacante a la que postulan esté libre y satisfacer una entrevista. Si tienen menos de 30 puntos o no satisfacen la entrevista, son descartados. Si satisfacen la entrevista pero no se encuentra libre la vacante, se archiva su postulación"