- Defina el concepto de modularización y explique las ventajas de tener una solución modularizada.


ESTRUCTURAS DE CONTROL:
- Explique y ejemplifique las estructuras de control de selección vistas en el curso.
- ¿Cuáles son las principales diferencias entre las estructuras de control for, while () do y repeat ... until ()? Enuncie un problema sencillo para cada estructura de control que justifique su uso e implemente su solución.


VECTORES:
- Describa las características de una estructura del tipo de dato vector y describa los pasos necesarios de la operación de búsqueda de un elemento en dicha estructura. 


PUNTEROS:
- Explique que es un tipo de dato puntero y cuáles son las operaciones NO permitidas sobre dicho tipo de dato.


ARREGLOS:
- Defina el tipo de dato arreglo y describa los pasos necesarios (pseudocódigo) para realizar las operaciones de:
a- Buscar un elemento en un arreglo ordenado.
b- Insertar un elemento en una posición determinada del arreglo.


ESTRUCTURA DE DATOS:
- Defina el concepto.
- Plantee y explique los distintas clasificaciones de las Estructura de Datos.
- Plantee detalladamente la operacion de Insersion de un elemento en la estructura de datos lista enlazada y vector. Analice distintas propuestas.


PARAMETROS:
- Defina el concepto de parametro en el contexto de la modurarización.
- Que tipos de parametros conoce. Describa en que se clasifica cada tipo.
- ¿Por qué cree que es util para el programador contar con los parametros para escribir soluciones modularizadas?. 


EFICIENCIA:
- Defenir concepto de eficiencia de un programa.
- Explique como se procede si lo que se desea es calcular la memoria empleada en una solucion. ¿Y si se desea calcular el tiempo de ejecución?.
