2.

A. F, 

B. F, se utiliza teniendo en cuenta la dimension Fisica, ya que esta definida desde antes y no se puede modificar.

C. F, Solo puede devolver datos de tipo simple tales como char, integer, real, etc., y registro es un dato tipo compuesto.

D. F, ya que al no usar modularizacion y usando variables globales hay fallas en el funcionamiento del programa.

3.

A. se puede, es para llenar el registro.
B. no se puede crear un espacio en memoria para el registro.
C. no se puede hacer un read a una lista ya que esta compuesta por punteros.
D. no se puede asignar nil a un registro de una.
E. se puede asignar nil a una lista.
F. es posible hacerse pero en este caso no hay memoria reservada para cli.
G. no se puede, seria read(cli.datos.codigo)
H. se puede mostrar en pantalla el dato codigo del registro c.

4. 

Las caracteristicas del vector son:
Homogeneo: Sus datos son todos de un mismo tipo.
Estatico: Tiene ya definida una dimension fisica que no se puede cambiar.
No Lineal: Se puede agregar elementos adelante o atras, no importa el orden.
Directo: Se puede acceder directamente a un dato.


Para encontrar un dato en un vector de por ejemplo 10 numeros y se quiere encontrar el 6,
primero se tiene que hacer un for de 1 a 10 que es la longitud del vector y despues poner
que si el vector en la posicion 1 es igual a 6, es verdadero, si no lo es, que aumente en uno su posicion.
Asi estaria hasta llegar al 6 y encontrar el dato.

5. hecho en paint.