1.
a. que metodos como pasaje de parametros podemos utilizar en una computadora
b. cuales son las diferencias entre terminacion de un subrutina y gestor de interrupciones

2.
a.Esquematice y describa la estructura interna de un pic
b.describir el funcionamiento de E/S programada con espera de respuesta

3.
a.Cuales son los elementos a tener en cuenta para el diseño de una cache
b.La coherencia de un sistema jerarquico puede verse afectado por el uso del DMA?

4.
a. De que depende el paralelismo de una maquina superescalar
b.Cual es el objetivo de usar la tecnica de renombre de registro en un procesador superescalar

5.
a.Que elementos caracteristicos describen un bus
b.Que son los MIMD en la taxonomia de flynn
