2. Las dos declaraciones estan bien, en el program uno es mas agil ya que tiene menos lineas de codigo, en cambio el programa dos es bastante mas legible y entendible.

3 y 4. paint ejercicio3final06-02-2024

5. a. Verdadero, ya que se puede declarar por ejemplo un subrango de edades entre 1..100 de integers, osea edades = 1..100;
b. Falso, la utilizacion de modulos no garantiza que mejore la eficiencia, puede mejorar en otros aspectos como reutilizacion de codigo, pero no garantiza eficiencia.
c. Falso, en la funcion auxiliar el parametro no se pasa por valor, se pasa por referencia y no logra modificarse la variable val.
d. Verdadero, mientras la dimension logica sea menor a la dimension fisica del arreglo se puede recorrer.
e. Falso, estan las variables globales, constantes, procedimientos y funciones.