Alta:
Si el valor es menor a 0 significa que hay lugar, entonces vas con un seek
a la posicion con abs para sacar el valor positivo, lees el registro y lo guardas
en una variable indice, volves una posicion atras y escribis el nuevo registro.
Luego volves para la posicion 0 y escribis el indice que tiene el registro
de la posicion que di de alta.

Baja:
Se lee el indice y el primer registro.
Mientars que el nombre no sea valoralto y no se encuentre el elemento, 
que pregunte si el nombre a buscar es el procesado.
Si se encuentra ok:= true, guardo en el registro procesado, el indice.
Vuelvo 1 para atras y paso al indice, la posicion en negativo del valor a dar baja
Escribis el registro procesado con el valor del indice en el lugar.
Volves al inicio y escribis el indice con el valor del espacio libre en negativo