1- Un archivo con registro de longitud variable
Puede estar ordenado por algun criterio.
Puede tener un caracter delimitador.

2- Cuando se utiliza un algoritmo de merge
No es necesario tener mas de 1 archivo para hacerlo, puede ser un archivo con registros repetidos y crear uno solo fusionado.
No necesariamente el archivo maestro quedara ordenado.

3- El proceso de baja logica
Esta dise単ado para borrar un registro de un archivo
No necesariamente tiene que estar ordenado
No necesariamente tiene ue estar desordenado

4- El algoritmo de actualizacion maestro detalle
todas falsas

5- Un arbol B*
no ocupa el mismo espacio que un arbol b
los elementos en un arbol b* estan en un archivo
no permite busqueda secuencial, solo hay un caso horriblemente ineficiente.

6- En un indice secundario
Un indice secundario contiene la clave primaria
Esta organizado como un arbol donde tengo las claves secundarias sin repetir y la repeticion de claves primarias respecto de estas secundarias 
El indice secundario tiene 2 archivos.
Los indices con 2 archivos son mas lentos que los que tienen uno.

7- Un arbol que se encuentra balanceado
Puede ser un arbol binario
Puede ser un arbol b+
puede ser un arbol b*
puede ser un arbol multicamino

8- Un overflow
Siempre se produce luego de una collision
Esta presente en hashing estatico y dinamico

9- Si la densidad del empaquetamiento tienda a 1 (o el 100%)
Hay que cambiar la funcion de dispersion y aumentar el tama単o del archivo
Debe aumentar la cantidad de nodos

10- La dispersion dinamica
Requiere el uso de una estructura auxiliar

11- La eficiencia de busqueda de un arbol b
Es de orden logaritmico
no es de orden lineal ni constante

12- Suponga que el nodo terminal de un arbol b+ de prefijos simples de orden 6 tiene las claves Gonzales, go単ez, goodman, goplani, gorba y en dicho nodo se inserta una clave nueva Gutierrez, entonces:
Se tomaria GOP, la menor clave posible.

13- Una clave
Si es secundaria, puede repetirse
Si es primaria, no puede se secundaria
Si es univoca, puede ser primaria.
la clave primaria es unica
puede ser primaria, secundaria

14- Cuando una clave x y otra clave y generan, por function de dispersion, una misma direccion, entonces:

15- Los archivos con registros con longitud variable
Puede ocupar mayor, menor o igual espacio que registros con longitud fija

16- Cuando la densidad de empaquetamiento tiende a 1:
El tama単o del nodo es fijo

17- Suponga que sobre un nodo de un arbol+ se produce overflow. En dicho caso se puede:
todas respuestas de hashing, ninguna verdadera

18- Un arbol B
Nunca es de prefijos simples
a 2/3 de su espacio es el minimo de los b*
