OVERFLOW ES CUANDO SE PARTEN LOS NODOS

EN BAJA: 

un nodo de 7 elementos (8 punteros) tiene que tener si o si la mitad -1 elementos si no se genera UNDERFLOW

tengo 3 nodos: 10 50 x x x x x, PADRE (ARRIBA) 340,  70 90 110 200 230 400 500

para acomodar hay que distribuir: 10 50 70 90 110 200 230 340 400 500
				  ---------------     ---------------
partimos a la mitad:     			 PADRE

Hay muy poca probabilidad de UNDERFLOW, si existe una posibilidad seguro se pueda redistribuir.

En el peor de los casos juntamos

si un nodo entra en underflow, se lee el adyacente hermano

redistribucion no cambia la estructura del arbol

-----------------
B elevado a la h.

B estrella (B*): arbol balanceado donde la redistribucion podria posponer las nuevas paginas

	- cada nodo esta lleno por lo menos en 2/3 partes

	- Ecuacion: ((2M -1) / 3)

la unica diferencia con b h es en la cantidad de elementos de cada nodo

si los nodos se crean mas lentos, h incrementa mas lento

ARMADA DE ARBOL B ESTRELLA EJEMPLO HAY VIDEOS.

El arbol b estrella intenta redistribuir si hay overflow con el hermano adyacente

cuando agrega y hay overflow, se agarran TODOS y lo redistribuye. ejemplo dado 3 1 3. sigue con la misma cantidad de nodos.

el otro tipo de arbol (bh) divide y parte todo, haciendo nuevos nodos.

el proceso de alta se incrmento en uno, una lectura mas, pero en busqueda quedo igual.

cuando salgo a buscar el adyacente hermano tengo 3 opciones:

(siempre tengo que tener un elemento vacio en el nodo que vaya a redistribuir adyacente)

- derecha: caso extremo, que no haya uno a la derecha, va a la izquierda.

- izquierda: mismo que arriba.

- izq o der: si el que intentas primero esta lleno, proba con el otro lado. Es mas costoso en lecturas.

en el caso de que esten todos los nodos hermanos adyacentes llenos, no se puede redistribuir asi que hay que dividir depende la politica que elijas (der, izq, izq o der).

se agarran todos los elementos de los nodos incluido el que vamos a agregar misma forma que la redistribucion (solo nodo que explota y el agarrado + dato a ingresar)

dividimos en partes iguales y tiramos para arriba los del medio

"X" SON ELEMENTOS
"---" NODOS EN LOS QUE SE DIVIDE
"|" PADRES QUE VAN PARA ARRIBA

    |     |     |
x x x x x x x x x x x
---   ---   ---   ---

    |
x x x x x
---   ---

    |     |
x x x x x x x x
---   ---   ---



